[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver vídeo de
el día antes me
lo sugirió un seguidor y aquí lo tenemos
es un poco día después tengo que decir
el último vídeo del Cádiz dos ratas de
El viejo cerf dije Héctor font y no
Héctor Fort y dije que christensen había
jugado para rodarse y en realidad había
jugado porque no puede jugar mañana se
me había olvidado que estamos sin
mediocentros Eh vale dicho esto del
partido del Cádiz poco más que Añadir ya
creo que todos nos hemos olvidado creo
que poca gente se habrá puesto en Bars
Ju para verlo de nuevo hay gente de
Sudamérica me está diciendo no hay Barsa
One en Sudamérica Bueno lo que os
sugiero es que os utilicéis un VPN para
ver que podéis cambiar a a españita y
poder ver Barsa One y todo Su contenido
que es buenísimo me hoy no lo he visto
pero hoy se se inauguraba se estrenaba
el informativo que va a ser diario y me
han dicho que está muy
bien dicho esto lo importante quedan
menos de 24 horas O sea dentro de 24
horas creo que ya iremos por la no sé
qué hora es Alexa qué hora es son las
9:54 de la noche bu 54 Sí sí estaremos
en el descanso madre mía estaremos ahí
importante hoy me ha escrito un montón
de gente preguntándome está nervioso
pues ahora sí porque como he escrito
tanta gente Pues sí me he puesto más
nervioso está todo el mundo igual está
todo el mundo cardíaco eh
hay que
importante para la afición también eh
Para los que tenos la suerte de ir muy
importante muy muy muy muy importante
contemplar todos los escenarios tener
contemplados todos los escenarios todos
los escenarios es llegar 00 al
descanso llegar 01 al descanso con
eliminatoria igualada menos mal que ya
no está eso de los
goles dobles hoy ha dicho Luis Enrique
que felicitaba a los entrenadores
porque se había visto muchos goles y
mucho fútbol yo creo que eso es debido a
a que han quitado los de los goles
dobles que hacían que el de casa no se
atreviera a atacar por si le marcaban y
el de fuera tampoco por si porque estaba
fuera se fue un cambio bestial en el
fútbol lo de quitar los goles dobles si
llegamos Decía si llegamos 01 al
descanso pues
bueno eliminatoria
igualada no pasa nada si llegamos
00 1 nos da igual un 00 con 1 si
llegamos 10 ganando Pues muy bien
quedará 45 minutos que pueden pasar
cualquier cosa y si llegamos 02 pues
Bueno todavía quedarán 45 minutos habrá
que marcar mínimo un gol para llegar a
prórroga lo que no hay que hacer es
volverse loco o sea vay 0100 10 20 02 no
nos volvamos locos porque queda un
montón en fútbol con esta
con tantísima calidad cuando juegan dos
de los mejores equipos Pues en cualquier
momento cualquier tío te puede meter un
zurri gazo escuadra ya lo demostró
dembélé que mañana se va a llevar espero
un recibimiento a la altura de figo sin
ser el figo Pero bueno espero un
recibimiento a la altura del figo que no
sé yo creo que le dará igual porque como
es medio autista pues le entrar por aquí
y por allí pero bueno es lo que se
merece y y y por lo demás pues bueno
esperando a ver que qu trama Luis
Enrique que con que responde
chavi día insisto muy importante de
mucha emoción de estar muy tranquilos da
igual estén las cosas como estés somos
un equipo muy joven pero tenemos
veteranos tenemos aai gundogan actual
ganador de la Champions con Manchester
City tenemos a lewandowski
un tío muy veterano tenemos gente que ya
se ha curtido en batallas tenemos la t
stegen que también la ha ganado y luego
pues tenemos un montón de chavales que
son tan jóvenes que no pueden sentir ni
presión es lo que pasa muchas veces que
hay chavales que son mejores con 18 años
que con 23 porque con 23 son más
conscientes de dónde están y con 18 es
pura locura y pura
eh Bueno pues pura juventud hemos visto
al Ajax ganar Champions con chavales
hemos visto bueno pues Por qué no
nosotros con esta mezcla bestial eh con
esto Fermín con
este noticia muy importante también se
ha hecho eh las trenzas Rafi de Ronald
fina Eh me hizo Muchas gracia Muchas
cuentas de Twitter ota poniendo el
momento en que el momento en que
Ronaldinho le pasa su magia a Rafi y le
da un abrazo y de verdad que le pasó la
magia y vamos a ver si vemos al mismo
Rafa que el otro día vamos a ver si
vemos a un gran lewandowski vamos a ver
si vemos a un gran lamin jal Seguro que
sí vamos a ver fermin que seguro que
tiene minutos No sé si es de inicio
vamos a ver Pedri cuando salga yo creo
que lo reservará para el segundo tiempo
vamos a ver a Frankie de Jong vamos a
ver a
cubari Araujo kundé es que van a ser
todos importantísimos los cancelo todos
importantísimos e Espero que descansen
bien que duerman bien y mañana a darlo
todo y ha pedido chavi que monj sea un
pequeño CN lo intentaremos no es lo
mismo ni mucho menos por el tipo de
estadio por el bueno porque hay mucha
gente que irá que seguramente no es
aficionado 100% del
bara Pero bueno de Desde luego por
nosotros no quedará no quedará nada en
fin buah Qué nervios ya un beso a todos
y Forza Bars ya se optimista
[Música]